# Компонент для отображения документов

Создай компонент для отображения сущьности описанной моделью EmissionDocument.

## Входные данные

В компонент на вход поступает элемент модели EmissionDocument

## Стилизация компонента

Компонент представляет собой блок который разделен на следующие части:

- Заголовок
- Описание (если имеется)
- Кнопка - Скачать

Все эти элементы расположенны в столбик. В низу блока бордер в 1 пиксель цвета $gray_border_color

Стили размести в public/scss/\_emission-documents.scss

## Вывод компонета

Данный компонет будет выводится в цикле в шаблоне resources/views/emission-documents/index.blade.php
